+++
date = "2026-03-28T15:40:00-08:00"
draft = false
title = "Интеллектуальная викторина «ЛЕДИ КВИЗ», третья игра 1-го сез"
slug = "интеллектуальная-викторина-леди-квиз-третья-игра-1-го-сез"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "интеллектуальная викторина",
    "леди квиз",
    "третья игра 1-го сезона",
    "благотворительный фонд «даймохк»",
    "ресторан «васильчуки»",
    "магазин «ирс ком»",
    "магазин женской одежды «ld moda»",
]
categories = [
    "Конкурсы",
    "Интерактивные игры",
]
+++

Интеллектуальная викторина «ЛЕДИ КВИЗ», третья игра 1-го сезона.

Спонсоры игры:
—- Благотворительный фонд «Даймохк»;
—- Ресторан «Васильчуки»;
—- Магазин «Ирс Ком»;
—- Магазин женской одежды «LD MODA”.

#россия 🇷🇺 #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии #депрел #общественнаяпалатачр #маоонациональныйсовет #аноледиквиз #вномицскфо #микинтеллектуальныйкавказ
